
# Où sont les salles ? # 

J'aimerais connaitre la liste des salles dans lesquelles tu as cours.
Pour cela je te propose de publier cette liste au format JSON sur l'URL /rooms.
Cette liste ne contiendra que les identifiants des salles (les numéros) et sera donc de la forme :

[{"id":"b121"},  {"id":"c181"}, {"id":"1213"}]

Néanmoins j'aimerais pouvoir avoir un peu plus d'informations sur les salles et toujours au format JSON. Pour cela je
devrais pouvoir interroger une url du type /rooms/b121 pour pouvoir récupérer la description complète de la salle.
Dans cette description tu es libre de mettre toutes les informations que tu souhaites (la surface, l'efficacité de la ventilation,
la résolution du rétroprojecteur, si tu as eu des relations marquantes dans cette salle...) mais je voudrais au minium une description
de la salle (description) ainsi que le nombre de places assises (capacity) et la présence ou non d'un projecteur vidéo (projector).
Tout ceci devrait donner quelque chose du genre :

{"id": "b121", "description": "La salle de mon enfance", "capacity": "80000", "projector": "false"}

Bonne chance !